Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vozačku dozvolu?
Znaš li da si prije tamo
prekoračio brzinu?
Gdje si krenuo?
Jesi li pio danas?
Bez brige.
Samo trebaš puhnuti u ovo.
Samo nastavi. Da.
Izađi iz auta, molim.
Rekao sam da izađeš iz auta.
DOBRODOŠLI U GOLDSTONE
Hej!
Hej, momci, hoćete li se smiriti?
Ej! Ljudi!
Jutro, gradonačelnice.
-Sally.
Uobičajeno?
-Hvala.
Jutro, Josh.
-Maureen.
Čula sam da je bilo nekakve
glupave tuče prošle noći.
Ništa previše ozbiljno, nadam se.
-Samo uobičajeno.
Kako ti ide?
-Stalno sam zaposlen.
Ima... samo se sranja događaju
s urođenicima kod Slomljene rijeke.
Znaš, opijaju se, tuku se,
što već ne. Tako da...
Imam dovoljno toga da
me drži izvan nevolja.
Kladim se da imaš.
Josh, ima nešto o čemu sam
mislila da te uputim.
Furnace Creek se prijavio
za novu dozvolu proširenja.
Za gdje? -Svugdje, upravo sad.
Pa opet za cijelu vodenu
među s Goldstoneom.
Jebi ga, to je prokleto veliko.
-Da ti natočim, Josh?
Da. Hvala, Sally.
Da, to je veliki posao za sve nas,
i mislim na sve nas.
Ali je komplicirano.
Treba odobrenje urođenika, a ima
kilometarska jarko crvena vrpca.
Što želiš od mene?
Pa, ja znam da ti se ne sviđa
uplitanje u stvari,
ali samo drži otvorene oči i uši,
i ako nanjušiš kakvo komešanje,
posebno kod Slomljene rijeke, javi mi.
Dobili smo Tommya iz zemljišnog
vijeća na našu stranu,
ali ne želimo dodatno
zakomplicirati stvari.
Da, bez brige.
-Dobro.
Također, možda bi željela znati.
Stranac je došao prošle
noći u grad. Detektiv.
I pazi ovo. On je urođenik.
Što, Indijsko crn ili Afričko crn?
-Ne, mislim na urođeničko crn.
Najbliže što mogu reći,
u svakom slučaju.
Što on radi ovdje?
-Još nisam siguran.
Pa, saznaj.
Hej.
Jabuka? -Naravno.
I Josh? Zapamti.
Bez brige.
Da, znam. Za čega im plaćamo
cijelo bogatstvo?
Trebali smo imati ugovor
prije dva jebena tjedna.
Gle, ako ova stvar propadne,
krivi jebene odvjetnike.
Ne, samo kažem ako
se to dogodi.
U redu. U redu.
Dobar dan, Josh.
-Johnny.
Hoćeš li bezalkoholno piće? Pivo?
-Ne. Ne, hvala.
Isuse, nadam se da momci
nisu u velikim problemima.
Prilično sam siguran da im je
dosta u ovom trenutku.
Da, pa, znaš kakvi su.
Gle, nemam za to više vremena,
pa ako ti ne možeš to srediti,
ja ću početi kažnjavati ljude.
Ma daj, Josh. Prijatelju, ti dobro
znaš kao i svi drugi,
bez rudnika nema pivnice, nema
Josha, nema jebenog Goldstonea.
Bez Furnace Creeka bi ovo
bila samo stanica za pišanje
na autoputu za nigdje.
Znaš, bilo bi kao kad su
urođenici bili glavni.
Ti... čuo si za novu dozvolu
za proširenje?
Gle, ti si uvijek bio dobar
za potporu, Josh.
Znaš, uvijek si nalazio načine
da pokažeš svoju zahvalnost.
Ali ovo je glavna liga, prijatelju.
Pričamo o nekoliko
stotina milijuna dolara
u vrijednosti zlata, možda i više.
Samo trebam znati da li
možemo računati na tebe.
Izgleda da tamo ima
puno drveća, Johnny.
Prijatelju, to je samo za početak.
Kako bi bilo da... da ti ja
to pričuvam za tebe,
budući da ti je ovo
prvi put i sve to.
Gle, bolje je da se vratim.
U redu. Da. Ugodan ti dan.
-Da, tebi isto.
Hej, stari.
Tražio sam Mariu.
Maria.
Tko ste vi?
Zovem se Jay.
Prije šest mjeseci,
vaš telefon je bio korišten za
pozivanje policijskog telefona.
Radilo se o azijskoj
djevojci u pustinji.
Jeste li vi obavili poziv?
I je li to ona?
Mogla bi biti.
Gdje ste je vidjeli?
Ispod onog prvog drveta
koji vodi prema gradu.
I što je radila?
-Sjedila je u hladu.
Je li izgledala kao da joj
je potrebna pomoć?
Tko je to?
To je Tommy.
Veliki šef zemljišnog vijeća.
FOTOGRAFIRANJE OVOG
PODRUČJA JE ZABRANJENO
Da, što?
Pa, jebeno to riješite.
Pa, reci to Joshu. Pitaj ga da
li zna nešto o njemu.
Dobro?
Dobra večer, gospodine.
Molim vas, sjednite.
Ja sam Anne, ali me možete
zvati Pinky.
Koliko si dugo u gradu, Pinky?
-Nekoliko dana.
Krstarim par tjedana, onda
imam stanku, kao i vi momci.
Jesi li oženjen?
-Više ne.
Čujem te. Imaš li djece?
-Prekrasnu djevojčicu.
Da, preminula je prošle godine.
Žao mi je.
Jesi li sama, Pinky?
-Da, većinu vremena.
Jesi li čula neke stvari
da se događaju ovdje?
Jesi li policajac?
Ponekad.
Čula sam... priče o djevojkama
da bivaju uhvaćene u razne stvari.
Ali bi već trebao znati do sada, da
svi putevi vode u Furnace Creek.
Nema ništa drugo ovdje.
Jednu stvar znam za sigurno,
a to je da ova zemlja nije
za mladu djevojku.
Bit ću nježna.
-Možda sljedeći put.
Neće...
biti...
sljedećeg... puta.
Jebem ti!
Isuse, napravljen je gadan
nered ovdje, zar ne?
SG's.
Ovi znaju svoj posao.
Želiš dati izjavu?
Hoćeš li mi reći što radiš ovdje?
Znam da nisi ovdje na odmoru.
Tko te je poslao?
Nestale osobe.
Pa... ja ću ti odmah reći,
sigurno je neka greška.
Mi nemamo ovdje nestalih osoba.
Izgleda mi kao veliko
gubljenje vremena.
Trebao bi samo okrenuti
svoju staru hrđavu guzicu...
i vratiti se tamo od kud si došao.
To je za tebe.
Od zapovjednika regije.
Ako se želiš raspravljati
o tome, nazovi ga i riješi to.
Ali pretpostavljam da ne želiš
ovdje dodatnu pozornost.
Pa, mogu ti odmah reći,
nemam vremena biti ničiji
pas gonič, pogotovo tvoj.
U svakom slučaju...
Stara Ruby Rose, luda je k'o noć.
Želite te van odavde brže
od puževog prdeža.
O, da? -Da.
Bolje je da se spakiraš.
Sve je izvan mreže.
Plinski hladnjak i štednjak.
Malo je gadno, ali će
biti dovoljno tiho.
Za što ti je ova stara
Winchesterka?
Uglavnom za divlje pse.
I za što god drugo
izađe iz pustinje.
Ima svašta ovdje što se
miješa s dingosima.
Stvarajući neku ludu polu-pasminu.
Divljije od čistokrvnih.
Dvostruko lukaviji.
Samo riječ upozorenja.
Vidiš, ovdje... ljudi nisu previše
ljubazni sa strancima.
Pa, ako želiš okolo razgledavati,
samo budi pažljiv gdje staješ.
Ima dovoljno zmija naokolo.
Makni ruku s jebenog pištolja!
Sad se polako spusti na koljena!
Stavi ruke na glavu.
Stavi ruke na jebenu glavu!
Zovem se gospođa Lao.
-
Ostat ćete ovdje dva tjedna.
U ta dva tjedna...
-
kada imamo mušterije, radit ćete.
Ako se osjećate bolesno,
i dalje ćete raditi.
Radit ćete ovdje da
vratite svoje dugove.
Sve budete.
-
Sad mi dajte svoje putovnice.
Ako odbijete predati putovnice,
-
bit ćete kažnjene.
Daj mi. Daj.
-
Ako odbijete raditi,
bit ćete kažnjene.
A vaše obitelji kod kuće
će znati istinu
što vi ovdje radite.
-
Kreni.
Kako ide?
Možete me zvati Johnny?
Mogu li vam donesti kakvo
hladno osvježenje?
Želite li bezalkoholno piće? Pivo?
Shvaćate li da ste... presretnuti
unutar ograničenog područja?
Znate, ovo ovdje je jebeno
opasno gradilište.
Znate, mogli bi se ozlijediti.
Pa, čak i gore od toga.
Što ste radili tamo?
-Samo sam se izgubio.
Je li se puno izgubite, detektive?
I što ste vidjeli večeras vani?
Prekrasan zalazak sunca.
O, prekrasan zalazak sunca, da.
Vi možda nosite značku,
radite za krunu. Radimo i mi.
Razlika je u tome da mi čuvamo
ovu zemlju u poslovanju.
Vidite, sve je u vezi toga... sve
je u standardu života, znate?
Mi ne možemo zbog nikoga
zaustaviti kotač, uključujući i vas.
Zato predlažem...
Predlažem da vi sjednete
na svog konja
i jebeno odjašete odavde
dok još možete.
Hajde.
Vozite sigurno, ipak.
Vozite sigurno.
Pozdrav.
Gradonačelnica te je
pozvala na jutarnji čaj.
Ona ćete očekivati.
Što si radio izvan Furnace
Creeka prošlu noć?
Ne možeš samo tako
lutati naokolo.
Pređeš li granicu Furnace
Creeka, bio policajac ili ne,
oni imaju pravo da te ubiju.
Znaš li ti što se tamo događa?
-O čemu to pričaš?
Pričam o punom avionu
azijskih djevojaka.
Sve je to tamo učinjeno.
Dolete, odlete. Sve je legalno.
Čuo si za trgovinu ljudima?
Isuse, Jay.
Pa, kako znaš da ne trguju?
-Kako ti znaš da to rade?
To ne čini nikakvu razliku.
Takva vrsta sranja nisu
pod mojom nadležnosti.
Pripada federalcima.
Da li znaš gdje drže te djevojke?
To nije tvoja briga.
-A zašto nije tvoja?
Ti si dio toga?
Dio tima za sigurnost?
Što?
Ti to kažeš da sam
podmićen, Jay?
To je ono što radiš?
Kažeš da sam podmićen?
Tko je dopustio izlijevanje
ruma u Slomljenu rijeku?
To je čista zajednica, a natopljena
je tom pišalinom.
I to je bilo pod tvojom smjenom.
Pitam ili kažem, što god
želiš da to bude.
Brate. Od kuda si ti?
Od tu i tamo.
Što si radio tamo kod
Slomljene rijeke?
Samo sam razgledavao.
Pa, vidiš, mi ovdje
imamo protokole.
Ovo nije tvoja zemlja da
naokolo šećeš.
Ti si ovdje gost.
Baš kao što su i bijelci.
Razumiješ li, brate?
Gospodine Swan. Uđite unutra.
Sjednite.
Možete me zvati Maureen.
Mlijeko i šećer?
Sada, gospodine Swan...
Jay, zar ne?
Zvat ću te Jay.
Čula sam nešto o nestaloj osobi.
Vidiš, nema puno što ja
ne znam da se događa,
kada to stigne u Goldstone.
Sada, odavde, Jay, mi smo
pokrenuli jako veliki brod,
gdje čak i najmanji kamenčići
mogu prouzročiti velike valove.
A mi baš ne prihvaćamo
nekog tko dođe ovdje
i baca kamenčiće bez razloga.
Mladi Josh je dobar dečko.
Trebalo mu je vremena, ali on
zna kako ovo mjesto funkcionira.
Dakle, predlažem ti da
spustiš glavu dolje,
i zadržiš te vode lijepim i mirnim.
Da? I ovo je za tebe.
Planirala sam ti dati
samo jedan komad,
ali sam pomislila, kog vraga.
Nadam se da voliš slatko.
Hvala na lijepom razgovoru.
I ako ti zatreba nešto, samo pitaj.
I mislim na bilo što.
Hej, Josh.
-Dobar dan, Mick.
Tražiš li malo ljubavi?
-Ne večeras.
Malo sam došao poslom, zapravo.
-Da, kakvoj vrsti posla?
Imaš ovdje strane radnice, jel' da?
-Da, kao i obično.
Imaju li radne vize?
Da, koliko ja znam.
Zašto, ima li problema?
Ne, ne, ne.
Ne, samo sam te pitao.
Pitao? -Da.
Da, želim pričati s njima.
Što, sada? -Da.
Pa, sad su zaposlene.
-Da, da, da, znam.
Neće dugo potrajati.
Znaš, Josh, neki ljudi bi
ovo nazvali racijom.
Ma daj, Mick, nije to velika stvar.
Ispričaj nas, Mick, gospođo Lao.
Pričaju li vaše djevojke engleski?
Je li bilo koja od vas djevojaka
protiv svoje volje?
Da li vam netko prijeti
na bilo koji način?
Je li itko od vas prisiljen
da vrati novac?
U redu, hvala vam na
vašem vremenu.
Danas ovdje stvaramo povijest.
Danas ovdje jamčimo
sigurnost vaše zajednice.
Govorimo o infrastrukturi.
Govorimo o poslovima
i obučavanju.
Uzimajući tu izgubljenu djecu skinutu
s droga, i dati im cjelodnevni posao.
Gledajte, znam da neki od vas
su možda zabrinuti za svoja...
svoja sveta mjesta
i zaštita vaše kulture.
Ali u Furnace Creeku,
mi se ponosimo
na naš ekološki i kulturalni odnos.
Mi vam pružamo ruke,
da zajedno krenemo ovim
novim putem u budućnost,
uz odobrenje tog novog
ugovora za istraživanje.
Krenimo odmah na to, i ja pozivam
članove vijeća Slomljene rijeke,
da stave danas svoj potpis
na odobrenje koje je ispred vas.
Hvala vam.
Jimmy.
Jimmy!
Hej, stari.
Trebaš li prijevoz?
Tražiš onu djevojku?
Kineskinju, jel' da?
Da, znaš li nešto?
Moj djed je vidio prvog
bijelca ovdje.
On je došao na devi.
Tada su Kinezi počeli dolaziti.
Rekli su da su svi u potrazi
za zlatnim kamenom.
I da slijede istog Boga.
Boga novca.
Ja znam zašto si došao ovdje.
Poznajem tvoje lice.
Isti si kao i tvoj otac.
Što, znao si ga?
On je bio odveden još
od kad je bio dječak.
Onda se vratio kao odrasli
čovjek, i rekao je da ima sina.
To mora da si ti.
Vidiš li tu pticu?
Ti si je udario s autom.
Sljedeći put budi oprezan.
Pazi na njega. Zaštiti ga.
Oni trebaju više vremena
da razumiju.
Ali kad ga trebaš,
spasit će ti život.
Pronaći će vodu,
usred ničega, u pustinji.
Čista voda, isto.
Da. Pokazat ću ti nešto. -Što?
Ono što si zapravo došao tražiti.
Ne brini, nije daleko.
Ovim putem.
Hej.
Što nije u redu?
Pa... mislim da izađem
iz toga, Maureen.
Mislim odustati dok sam
još u prednosti.
Odustati?
Ali, Johnny, tako smo blizu.
Stari Jimmy je otišao sa
ceremonije potpisivanja.
Što? Tommy mi je rekao da
ne bude problema s Jimmyem.
Da, pa, bilo je.
On je veliki jebeni problem.
Već sam rekao investitorima na
jugu da imamo zeleno svjetlo.
Možda želi više novca.
Pričat ću s Tommyem. -Ne, ne.
On je vrsta koju ne možeš kupiti.
Znaš, on ne ide u crkvu.
Nije dotaknuo ni kap ruma
koji smo mu tamo dovezli.
Stari način je u njegovoj krvi.
Vjerojatno će to odlagati
dok jebeno ne umre.
Možda bi trebali malo
ubrzati stvari.
Kako to misliš?
-Znaš što mislim.
Jebem ti sve, ne. Ne, ne.
Johnny, imamo toliko toga
na kocki, sjećaš se?
Samo to prepusti meni.
Ja ću sve učiniti.
U redu? U redu, dušo?
Hej, Josh. Ponovno si se vratio?
-Da, tako izgleda.
Posao ili zadovoljstvo?
-Zadovoljstvo.
Odakle si?
Iz malog gradića jako
daleko odavde.
Ti? -Iz malog gradića
jako daleko odavde.
Kako se zoveš?
Mei.
Kako si došla ovdje?
-To je duga priča.
U redu je. Možeš mi vjerovati.
Dolaziš li često ovdje?
Ponekad.
Ne izgledaš kao svi
ostali drugi ovdje.
Kako to?
Ti izgledaš drugačije.
Ne, ja sam isti kao i ostali.
Možda samo nisam
počeo na taj način.
Kako onda jesi?
Ne znam.
Nisam radio stvari kako
drugi ljudi ovdje rade.
Nisam vjerovao što
ostali ljudi vjeruju.
Što ti onda vjeruješ?
-Nije važno.
Taj dečko je odavno otišao.
Pa, zašto onda sva
ta pitanja, Mei?
Tako da ne moram odgovarati
na tvoja. -Pametna djevojka.
Što stvarno želiš,
gospon policajac?
Želim znati što se ovdje događa.
-Što misliš da se ovdje događa?
Još nisam posve siguran.
Istina se teško može
ovdje saznati,
posebno kad sunce zađe.
A kada pronađeš istinu, što
ćeš učiniti povodom toga?
Da? -Imam neke informacije.
O čemu? -O tome koji se
kurac ovdje događa.
Tko je to?
Nađimo se na raskrižju
Sjeni drveća.
Što se dogodilo?
Izgleda da se stari objesio.
Kako to znaš?
Zato jer znam kako to izgleda.
Osim što su to obično djeca.
Imali smo ih pet prošle godine.
I imam svjedoka.
Kaže da je došao ovdje pecati.
Vidio je starog Jimmya
kako visi s drveta,
ali... bilo je već prekasno.
Nažalost.
Znam da si razgovarala s drugima.
-
Stavljajući im ideje u glavu.
Tako smiono i glupo.
-
Podsjećaš me na mene u mladosti.
Jesi li pomislila na to što će se
dogoditi drugima zbog tebe?
Kako ćeš se suočiti
s njihovim obiteljima
s njihovom krvlju na rukama.
-
Koliko daleko misliš da ćeš stići
prije nego te muhe i zmije
živu pojedu?
Ti misliš da sam loša osoba?
-
Misliš li?
Svijet je onakav kakav je.
-
S time se ne možeš cjenkati.
Ti ga ne možeš promijeniti.
-
Naći ćeš mjesto gdje ćeš pripadati.
To je tvoja sudbina.
-
Sve drugo je izazivanje nevolje.
Sve drugo je previše za pitati.
-
Svijet nije stvoren za tebe.
Ti si stvorena za njega.
-
Josh!
Nadam se da ne smetam.
Baš sam krenula kući
i vidjela sam auto.
Ne, u redu je, Maureen.
-Upravo sam čula za Jimmya.
Šteta, uzeti si tako život.
Da, znam. Nisam mislio
da je takav tip.
To je čest način na koji to ide.
Kad najmanje očekuješ.
Da. -Ima li kakvih problema?
Ne, ne, samo... samo procedura.
Snimam sva samoubojstva
koje smo imali.
Dobro. Želim se uvjeriti
da nema problema
za obitelj da dobiju otpusnicu,
kako bi mogli krenuti s pokopom.
Moglo bi biti jako bolno,
zavlačiti tako stvari.
Da, bez brige.
Bez brige, Maureen. Ja...
Nazvat ću Maxa ovdje ujutro,
i obući ću tijelo.
Trebao bi biti spreman do sutra
poslije podne. -Dobro, Josh.
Cijenim to. -Bez brige.
Ima samo još jedna stvar...
Zar se ne sjećaš da je gospodin
Swan malo previše ostao ovdje?
Da, znam što misliš, ali možda
ne bude bilo baš tako lako.
On je ovdje po federalnoj ovlasti.
Joshua.
Od kad se ti bojiš malo vlasti?
Čujemo se kasnije.
Želim da odeš odavde,
čisto i jednostavno.
Napravio sam neke provjere.
Znam zašto si ovdje poslat.
Zato što si zapalio stršljenovo
gnijezdo tamo u svom gradu.
Moram priznati, kad te
sada pogledam,
ne bih pomislio da to imaš u sebi.
Pet ljudi je skončalo...
Prilično goloruk.
Isuse, ti si opasan čovjek, Jay.
Pretpostavljam da sva ta
krv na tvojim rukama...
poslala bi bilo koga na opijanje.
Jesi li ikada volio nekog?
Na što to ciljaš?
Ciljam na to da si previše
kukavica da učiniš puno stvari.
Vjerojatno si jedan od njih.
Svejedno će završiti kao jebeni
kaos, u svakom slučaju.
Ja ciljam na to da zaobiđem.
Da, zašto ne bi zaobišao
cijelu jebenu stvar?
Ali si već mislio o tome
više nego jednom.
Izvlačeći taj Glock iz futrole
i stavljajući ga u usta.
Vani ovdje, sam u usamljenosti.
Jebi se, Jay.
Jebeni zaobilazak.
Kao ova cijela jebena zemlja.
Ako misliš da je nestala djevojka
ovdje, samo naprijed.
Ja te neću zaustavljati.
Ali ti ganjaš jebenog duha, Jay.
Nemaš svjedoka, i nemaš žrtvu.
Nemaš jebeni zločin.
Pripada nestaloj djevojci.
Gdje si ovo dobio? -Nije važno.
-To je samo izgubljena putovnica.
O, to je samo izgubljena putovnica.
Što, baš kao što se stari ubio.
U tvojoj smjeni.
Ti misliš da ja ili bilo tko drugi može
promijeniti neku jebenu stvar?
Misliš da ga možeš očistiti
kao onaj svoj grad?
Možda ćeš se morati
malo uprljati prašinom,
ali je pitanje vremena dok
se ta prašina slegne.
Pa, barem je malo tanja.
Odeš li tamo, puno je oružja,
i vjerojatno ćeš poginuti.
A ovo sranje, samo će
se vrtjeti ponovno dalje.
A ja ću zaglaviti na liniji dužnosti
ispred neke jebene paklene rupe.
Mislio sam da si već tamo.
Zašto si se vratio?
Još si uvijek u potrazi za istinom?
Ili nečim drugim?
Ne znam.
Možda... puno stvari.
Sve odjednom.
Zašto si izabrao mene
između drugih?
Pretpostavljam da mi je
nešto zapelo za oko?
Što je to nešto?
Jesi li siguran da si kao i drugi,
gospon policajac?
Što zapravo radiš ovdje?
-Što ti misliš?
Ja mislim da se pretvaraš.
Pretvaram se što?
-Da budeš kao i ostali.
Radim ono što i drugi.
To mi nema nikakve razlike.
Kao i ti, radiš kao i drugi.
Dopusti da ti pomognem.
Zašto misliš da mi treba pomoć?
-Zato što ti je to u očima.
A zašto bih ti vjerovala?
Dajem ti izbor... da budeš
ono što želiš biti.
Možda je na meni...
da dajem tebi izbor.
Ako ti je potrebna pomoć,
pritisni ovu zelenu tipku.
I ja ću doći.
A što će onda biti s tobom?
Okupili smo se danas,
moja braćo i sestre,
da vratimo našeg brata
Jimmya majci zemlji.
Njegov život nije uništen smrću.
Bog ga je uzeo u vječni život.
Kao što smo predali Jimmya Bogu,
i obavezali se predati tijelo zemlji,
neka izrazimo u molitvi
našu vjeru u uskrsnuće.
Kao što je Isus Krist
uskrsnuo iz mrtvih,
i mi smo pozvani da ga
slijedimo kroz smrt
na slavu vječnog života s Bogom.
Stari Jimmy mi je rekao
sve o vama.
On je htio da vam ovo dam.
Vaš otac je imao dva brata.
To su oni ispred, po strani.
Vaš otac je onaj na kraju.
Što se dogodilo s njima?
Vlada je slala ljude odavde.
Daleko odavde.
Oni su sigurno bili s njima.
Ima dosta obitelji ovdje
koji te ne žele prihvatiti.
Oni žele zadržati sve za sebe.
Ali stari Jimmy je želio
da to znate...
Ova zajednica...
to je vaša zajednica.
Ova zemlja, vi pripadate ovdje.
Uđite!
Detektiv Swan.
Želite li šalicu čaja?
Unuci? -Ne, nisam
mogla imati djecu.
Pa sam shvatila da je sponzor
sljedeća najbolja stvar.
Čula sam da si bio na
Jimmyevoj sahrani.
Jednostavno je strašno što
se tamo vani događa.
Ljudi si oduzimaju živote.
Izgubili smo hrpu djece
prošle godine.
Da, pričao sam s Jimmyevom
kćeri, Maria.
Mora da je shrvana.
Da, rekla je da je bio
pod pritiskom?
Stvarno? Od koga? -Od vijeća
za zemlju i Furnace Creeka.
Čula sam da si izazvao malo
komešanje u svom rodnom gradu.
Je li to točno?
Samo sam radio svoj posao.
Moj tata je bio farmer s ovcama,
daleko na jugu i malo
istočno odavde.
Pedeset tisuća jutara najpustije,
najsuše zemlje koje si ikada vidio.
Moj otac je bio težak čovjek,
ali moj djed... on je bio
iz drugog svijeta.
Ništa što bi moj tata učinio
ne bi zadovoljilo tog čovjeka.
Nije ni moj tata bio bolji.
Kad sam čula da se objesio na
gredu šupe jednog listopada ujutro,
nisam osjećala nikakvu tugu.
Nisam mogla pronaći
razlog da mi nedostaje.
A onda mi je sinulo.
Bila sam poput njega.
Tata i djed, nas troje.
Teški kao ta izgažena, isušena
stara zemlja na kojoj smo odrasli.
Dakle, nakon što sam išla
od grada do grada,
brak broj pet, i samo sam
pustila stvari neka idu.
Odlučila sam samo da se moram
pripaziti nakon broja jedan.
Nikada to nisam nikome
prije rekla.
Ali ja računam na to da bi
trebao razmisliti o tome, Jay,
zato što jednog dana, mogao bi
se probuditi i pronaći se sam,
star i siromašan, bez nekog da
ti pravi društvo osim muha,
zato jer si ostavio vrata
polu otvorena.
Sada, ovdje smo bili civilizirani
jedan prema drugom,
ali ti i ja oboje znamo da će se
stvari promijeniti prije ili kasnije.
Nemoj me krivo shvatiti.
Sviđaš mi se, Jay.
Samo nemoj to prihvatiti osobno
kad stvari postanu od
zrelih pokvarene.
Zato jer je takav život, Jay.
Vozi pažljivo.
Je li grizu?
-Ne kao što su prije.
Ne, šteta je.
Zar nećeš prebrojati?
-Ne, vjerujem ti.
Ne bi trebao, znaš.
Znaš da je onaj crni policajac
razgovarao s Maria?
Da, znam. Što je rekao?
-Ništa previše.
Bio je više način na koji je rekao.
On je pokušao nešto izvući iz vas.
Pa, nećeš više morati
brinuti o njemu.
Što ćeš poduzeti u vezi Marie?
-Što želite da učinim?
Začepi joj njena usta.
Ti radiš pravu stvar.
Prošlost je prošlost.
Vrijeme je za tvoj narod
da krenu dalje.
Tommy?
Jesmo li u pravu?
Što želiš?
-Putovnica.
Samo želim znati gdje
ste je pronašli.
Ne želim nikakvih problema.
Ako mi pokažete gdje ste
pronašli putovnicu,
ostavit ću vas na miru, obećavam.
Tamo gore.
Bio sam kopao naokolo
i naišao na to slučajno.
Da li ste još gore nešto našli?
Same gluposti. Zlato za budale.
Izgleda da su neki jebeni
motoristi ovdje pucali naokolo.
Pucali u što?
-U divlje pse.
U sve što se jebeno
kreće ili se ne kreće.
Čak su mi pucali u jebeni
sandučić za poštu. Dvaput.
Od kuda dolaze?
Što misliš od kuda dolaze?
Iz jebenog Furnace Creeka.
Gospođo Lao?
-Da?
Imate tu puno rezanaca.
-Mogu li vam pomoći?
Da, bio sam u nadi da bih vam
mogao postaviti nekoliko pitanja.
Žao mi je, jako sam zaposlena.
-Da, bez brige. Ne budem dugo.
Jeste li ikada imali djevojku
ovdje po imenu Zhang Mei?
Ne mogu se sjetiti.
-Sigurni ste?
Što želite?
-Istinu.
Što se zapravo tamo događa?
Ono što se oduvijek događalo.
Tommy.
Jesi li dobro?
Što želiš učiniti, Tommy?
Želim očistiti prašinu.
Učiniti da ponovno sjaji.
Želim dati izjavu.
Koliko se dugo to odvijalo?
Moraš potpisati dokumente,
podmititi ljude...
Tommy, koliko?
Čovjek, on hoće neki novac
da potpiše te dokumente...
Tommy, što se dogodilo
sa starim Jimmyem?
Zgrabio sam ga i omotao
sam uže oko njega,
uzeo sam ga, i podigao ga.
U redu.
Hej, Josh.
Želim vidjeti djevojke.
-Nisu ovdje.
Kako to misliš da nisu ovdje?
Izvedi jebene djevojke van.
Što ti radiš ovdje, Josh?
Gdje su? -Što je to s tobom?
Znaš pravila.
Kada ide sljedeći avion?
Gradonačelnica neće
biti sretna u vezi ovog.
Jesi li dobro, Maureen?
Josh, uplašio si me.
-Radiš i nedjeljom?
Da, samo...
Rješavam se nekih labavih krajeva.
Što mogu učiniti za tebe, Josh?
Pa, Maureen, upravo
ću doći do toga.
Ja znam da si umiješana
u Jimmyevu smrt.
Shvaćaš li ono što govoriš, Josh?
-Prestani sa sranjima, Maureen.
Ruke su ti previše u tome,
i to mogu dokazati.
Kao što mogu dokazati da si na
platnoj listi od Furnace Creeka.
Josh, ja sam samo stara
žena koja voli peći pite.
Imam dvanaestoro klinaca koje
sponzoriram, za ime Boga.
Tko god da ima djevojke, želim
ga upoznati. I to želim odmah.
Koje djevojke? -Ne zajebavaj
se sa mnom, Maureen.
Josh, ne znam što je to
ušlo u tebe. Nisi baš svoj.
Trebam te da to dogovoriš.
Koliko misliš da ti tvoj
život vrijedi?
Tamo vani ima na milijarde dolara.
Kako to misliš usporediti s onim
crnim tipom ili azijskom djevojkom?
Prostitutkom, za Boga miloga.
Ali pretpostavljam da to
nije tvoj stil, zar ne?
Policajac koji voli trošiti
vrijeme s prostitutkama.
Nije to dobro za mladog policajca
koji želi istupiti u svijetu, zar ne?
A te tvoje ruke, nisu možda
duboko umočene kao kod nekih,
ali nisu ni besprijekorno
čiste, zar ne, Josh?
Dogovori to, ili ću pozvati
jebene federalce da sutra dođu.
Trebat će mi neki mamac.
-Reci im da želim unutra.
Da li stvarno želiš unutra, Josh?
Posjeduješ li veliki dio pite?
Obavi poziv. Ili ću ja.
Josh.
Što se događa?
Reci ti meni što se događa.
Samo trenutak.
Možeš li nešto učiniti
za nas, prijatelju?
Da, što to, prijatelju?
Samo uzmi tu lopatu tamo.
Budi koristan.
Nemoj.
Idemo.
Želiš se približiti, tako to budeš.
Napravi je lijepom
i jebeno velikom.
Ništa osobno, Joshy.
Samo posao.
Ruke na glavu.
Jesi li siguran da to želiš učiniti?
Gdje su? -Tko?
-Djevojke.
Vešeraj.
Na zemlju! Odmah na zemlju!
Na zemlju! Na jebenu zemlju!
Gradonačelnica je napustila
grad bez traga.
Ni traga još od nje.
Ali ti si slobodan da ideš.
Federalci su sve preuzeli.
Sve je palo u blato s djevojkama.
Ja ću samo čekati da
vidim što ispadne.
Jesi li ovdje vidio kakvih
divljih pasa naokolo?
Vidio sam nešto tamo, ali
nisam siguran što je to bilo.
Ali znam da nije bila loša stvar.
Znaš, odrastajući ovdje,
ne bih mijenjao za ništa.
I mislim za ništa.
Ali ponekad si ne mogu pomoći
da odagnam taj osjećaj...
da sam mogao biti...
ili sam trebao biti...
nešto više od onog...
što sam ispao.
Rekao sam sebi da to ne slušam.
To je samo to...
mali dio u meni...
koji plače da izađe iz mene.
Podnesti ću zahtjev za premještaj.
Negdje pored oceana.
Moram isprati malo ovu
prašinu sa sebe, Jay.
Što je s tobom? Ideš li kući?
Pretpostavljam.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje